Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Miss.
Merindukan.
Take it away.
Singkirkan itu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes.
Ya.
On such a joyous day,
Pada hari yang begitu membahagiakan,
how could you be upset?
bagaimana mungkin kamu marah?
It's such a pity
Sayang sekali
that Father, Mother, and Yiren can't see this.
bahwa Ayah, Ibu, dan Yiren tidak dapat melihat ini.
But
Tetapi
it doesn't matter.
itu tidak masalah.
After the ceremony,
Setelah upacara,
we can visit their graves to pay our respects.
kita dapat mengunjungi makam mereka untuk memberikan penghormatan.
Right?
Benar?
And while we're at it,
Dan saat kita sedang melakukannya,
we can also give Qiushui a surprise.
kita juga bisa memberi Qiushui kejutan.
I said long ago
Aku sudah bilang sejak lama
that my husband must be
bahwa suamiku pasti
a hero who commands awe in the martial world.
seorang pahlawan yang dikagumi di dunia persilatan.
This is the Hero Command Token that commands awe in the martial world.
Ini adalah Token Perintah Pahlawan yang menimbulkan kekaguman di dunia persilatan.
I'm giving it to you today.
Aku memberikannya kepadamu hari ini.
From now on, we can rule the martial world together.
Mulai sekarang, kita bisa menguasai dunia persilatan bersama-sama.
Kaiyan,
Itu saja,
I was once an orphan,
Aku pernah menjadi yatim piatu,
fortunate to be raised by the Xiao family
beruntung dibesarkan oleh keluarga Xiao
and have even learned medicine
dan bahkan telah mempelajari ilmu kedokteran
to help others.
untuk membantu orang lain.
I aspired
aku bercita-cita
to help as many as I could,
untuk membantu sebanyak yang saya bisa,
not to marry a man
tidak menikahi seorang pria
and spend my life
dan menghabiskan hidupku
raising children.
membesarkan anak-anak.
But all that's behind me now.
Namun semua itu kini telah berlalu.
I've thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
One must look forward
Seseorang harus melihat ke depan
and get over those useless obsessions.
dan melupakan obsesi yang tidak berguna itu.
Cheers.
Bersulang.
I'm glad you've changed your mind.
Saya senang Anda telah berubah pikiran.
In the future, whether you want to practice medicine
Di masa depan, apakah Anda ingin berpraktik kedokteran
or travel the martial world,
atau menjelajahi dunia persilatan,
Daxi isn't the only place where you can shine.
Daxi bukan satu-satunya tempat di mana Anda bisa bersinar.
You poisoned me.
Kau meracuniku.
One must look forward.
Seseorang harus melihat ke depan.
Yes.
Ya.
I only want to do one thing now,
Aku hanya ingin melakukan satu hal sekarang,
and that's to kill you.
dan itu untuk membunuhmu.
Why has all my family turned against me?
Mengapa seluruh keluargaku menentangku?
If that's the case,
Jika memang begitu,
it seems only your death will make you stay.
tampaknya hanya kematianmu yang akan membuatmu bertahan.
I'll make you all see
Aku akan membuat kalian semua melihat
who is the true glory of the Xiao family!
siapakah kejayaan keluarga Xiao yang sebenarnya!
Took you long enough.
Membutuhkan waktu yang lama.
You finally showed.
Kau akhirnya muncul.
Come on.
Ayo.
Sit.
Duduk.
Have a seat.
Silakan duduk.
Xiao Kaiyan.
Xiao Kaiyan.
Where is Xueyu?
Dimana Xueyu?
Don't rush.
Jangan terburu-buru.
Today is Xueyu's and my wedding day.
Hari ini adalah hari pernikahan Xueyu dan saya.
It's been a while since we drank together.
Sudah lama sejak kita minum bersama.
Come on.
Ayo.
Let's…
Ayo kita…
have a drink.
minum.
What?
Apa?
You're afraid it's poisoned?
Anda takut itu beracun?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I won't kill you yet.
Aku tidak akan membunuhmu sekarang.
All this time…
Selama ini…
we couldn't find Xueyu.
kami tidak dapat menemukan Xueyu.
Turns out you locked her up here
Ternyata kau mengurungnya di sini
and forced her to marry you.
dan memaksanya menikahimu.
I'm not drinking this.
Aku tidak akan meminumnya.
You don't deserve it.
Kamu tidak pantas mendapatkannya.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
You've become such a mess.
Kau jadi kacau sekali.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
Since you were little,
Sejak kamu masih kecil,
Xueyu has been the one who cared for you the most.
Xueyu adalah orang yang paling peduli padamu.
Did I…
Apakah aku…
did I mishear?
apakah saya salah dengar?
She cared for me the most?
Dia yang paling peduli padaku?
You mean
Maksudmu
you guys cared for me the most?
kalian yang paling peduli padaku?
If that's the case,
Jika memang begitu,
let's get things straight.
Mari kita luruskan semuanya.
All my life…
Sepanjang hidupku…
all my life…
sepanjang hidupku…
you've been put on a pedestal like a main character since you were born!
Anda telah ditempatkan di atas alas seperti karakter utama sejak Anda lahir!
Someone disposable like me
Seseorang yang mudah dibuang seperti saya
would never amount to much!
tidak akan pernah berarti apa-apa!
So Mother taught me
Jadi Ibu mengajariku
to keep my head down
untuk menundukkan kepalaku
and live a quiet life.
dan menjalani kehidupan yang tenang.
You and Yiren were much valued!
Anda dan Yiren sangat dihargai!
But what was Xiao Yiren like?
Tapi seperti apa Xiao Yiren?
Stubborn and self-willed—
Keras kepala dan berkemauan keras—
nothing like a young sect leader!
tidak ada yang seperti pemimpin sekte muda!
And you, a troublemaker,
Dan kamu, si pembuat onar,
how are you better than me in any way?
apa kelebihanmu dariku dalam hal apapun?
Let me tell you, today,
Biarkan aku memberitahumu, hari ini,
the martial world
dunia persilatan
and even the whole country
dan bahkan seluruh negara
belong to me!
milikku!
Whatever I want,
Apapun yang aku inginkan,
I will get it!
Saya akan mendapatkannya!
Xueyu.
Xueyu.
Why can't even my wedding day
Kenapa hari pernikahanku pun tidak bisa?
go the way I want?
berjalan sesuai keinginanku?
Xueyu.
Xueyu.
It's me, Qiushui.
Ini aku, Qiu Shui.
Don't scare me, Xueyu.
Jangan menakutiku, Xueyu.
Xiao Xueyu.
Xiao Xueyu.
My great ambition is not yet fulfilled.
Ambisi besar saya belum terpenuhi.
How could you have died?
Bagaimana kamu bisa mati?
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you want me dead now, don't you?
Kau ingin aku mati sekarang, bukan?
On our wedding day,
Pada hari pernikahan kami,
all she could think about was killing me.
yang dapat dipikirkannya hanyalah membunuhku.
Why do I have to try so hard
Mengapa aku harus berusaha sekeras itu?
and give up everything, every single time,
dan menyerahkan segalanya, setiap saat,
just to get what I want?
hanya untuk mendapatkan apa yang saya inginkan?
Xueyu.
Xueyu.
Let me take you home.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
I only wanted to give her a chance,
Aku hanya ingin memberinya kesempatan,
but she still chose to betray me.
tetapi dia tetap memilih mengkhianatiku.
I'll destroy everything
Aku akan menghancurkan segalanya
you care about!
Anda peduli!
Your sister is dead.
Kakakmu sudah meninggal.
What are you still holding back for?
Apa lagi yang masih kamu tahan?
Kill me.
Bunuh aku.
Kill me now!
Bunuh aku sekarang!
Kill me,
Bunuh aku,
and you'll never find General Wu.
dan Anda tidak akan pernah menemukan Jenderal Wu.
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you're a coward.
kamu seorang pengecut.
He's a coward.
Dia seorang pengecut.
I won't kill you.
Aku tidak akan membunuhmu.
If I did,
Jika aku melakukannya,
who'd watch me rule the world?
siapa yang akan melihatku menguasai dunia?
Keeping you alive is far more fun
Menjaga Anda tetap hidup jauh lebih menyenangkan
than killing you.
daripada membunuhmu.
You're pathetic.
Kamu menyedihkan.
When it comes to lightness skills,
Ketika berbicara tentang keterampilan ringan,
you three are top-tier.
kalian bertiga adalah yang terbaik.
I hear that too often.
Saya terlalu sering mendengar hal itu.
But since you said it,
Tapi karena kamu mengatakannya,
I won't be modest.
Saya tidak akan rendah hati.
But unfortunately,
Tapi sayangnya,
compared with those in the Daxi martial world
dibandingkan dengan mereka yang berada di dunia bela diri Daxi
where there are all kinds of masters,
di mana ada semua jenis master,
your inner energy and sword skills
energi batin dan keterampilan pedang Anda
still come up short.
masih belum berhasil.
All kinds of masters?
Segala jenis master?
If you ask me, it's all kinds of scum.
Kalau tanya saya, isinya semua jenis sampah.
If not for the traitors within Daxi,
Jika bukan karena para pengkhianat di Daxi,
how could Xiao Kaiyan have captured Wu Jie?
bagaimana Xiao Kaiyan bisa menangkap Wu Jie?
General Wu is indeed here.
Jenderal Wu memang ada di sini.
It's fine to tell him.
Tak apa, katakan saja padanya.
Wu Jie's failure to report to the capital
Kegagalan Wu Jie untuk melapor ke ibu kota
has already caused suspicion and discontent at court.
telah menimbulkan kecurigaan dan ketidakpuasan di pengadilan.
Even if we release him now,
Bahkan jika kita melepaskannya sekarang,
it won't stop the Northern Wastelanders' grand plan.
itu tidak akan menghentikan rencana besar Northern Wastelanders.
You three
Kalian bertiga
claim to be esteemed elders of the martial world,
mengaku sebagai tetua yang dihormati di dunia persilatan,
but in my eyes,
tapi di mataku,
you're just chasing wealth and status.
Anda hanya mengejar kekayaan dan status.
Why else would you take orders from Xiao Kaiyan?
Kalau tidak, kenapa kau mau menerima perintah dari Xiao Kaiyan?
Very well, Crazy Yan,
Baiklah, Yan Gila,
people say you're unparalleled in the Daxi martial world.
Orang-orang mengatakan Anda tak tertandingi di dunia bela diri Daxi.
Then, today,
Kemudian, hari ini,
we'd like to learn a thing or two from you.
kami ingin belajar satu atau dua hal dari Anda.
To learn from me?
Untuk belajar dari saya?
How?
Bagaimana?
With just the likes of you,
Hanya dengan orang-orang sepertimu,
you think you can shake Daxi's rule?
menurutmu kamu bisa menggoyahkan kekuasaan Daxi?
Today, I, Crazy Yan, will show you
Hari ini, aku, Crazy Yan, akan menunjukkan kepadamu
the real martial arts of Daxi.
seni bela diri Daxi yang sesungguhnya.
Mr. Yan,
Tuan Yan,
it seems I underestimated you.
Sepertinya aku meremehkanmu.
I originally planned to spare your life
Awalnya aku berencana untuk menyelamatkan nyawamu
for Xueyu's sake,
demi Xueyu,
but now there's no need for that.
tapi sekarang hal itu tidak diperlukan lagi.
Where is General Wu?
Di mana Jenderal Wu?
General Wu doesn't matter anymore.
Jenderal Wu tidak penting lagi.
Mr. Yan,
Tuan Yan,
I'll gladly claim
Aku akan dengan senang hati mengklaimnya
all of your martial skills.
semua keterampilan bela dirimu.
So this is the internal energy of the greatest master of martial arts?
Jadi inikah tenaga dalam sang pendekar silat terhebat?
Great!
Besar!
Mr. Yan.
Tuan Yan.
Thank you for your gift!
Terima kasih atas hadiahmu!
You're nothing but a thieving rat,
Kau tidak lebih dari seekor tikus pencuri,
trying to throw Daxi into chaos.
mencoba membuat Daxi kacau.
You won't succeed.
Anda tidak akan berhasil.
Tell me,
Beri tahu saya,
what's the purpose of living?
apa tujuan hidup?
To live with joy,
Untuk hidup dengan sukacita,
die without regret,
mati tanpa penyesalan,
and do what's right.
dan melakukan apa yang benar.
Live life to the fullest!
Jalani hidup sepenuhnya!
Live life to the fullest.
Jalani hidup sepenuhnya.
Qiushui,
musim gugur,
the rest
sisanya
is up to you.
terserah Anda.
Mr. Yan told Xueyu
Tuan Yan memberi tahu Xueyu
about the Voidheart Codex.
tentang Kodeks Voidheart.
Xueyu risked her life to write it down on her sleeve
Xueyu mempertaruhkan nyawanya untuk menuliskannya di lengan bajunya
just so I could see it.
hanya agar aku dapat melihatnya.
Yiren,
Yiren,
Xueyu,
salju,
please watch over Father and Mother for me down there.
Tolong jaga Ayah dan Ibu untukku di sana.
After I avenge you,
Setelah aku membalaskan dendammu,
I'll come join you.
Aku akan bergabung denganmu.
No!
TIDAK!
Nobody in this world can
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa
or has the right
atau memiliki hak
to make you do what you are reluctant to.
untuk membuat Anda melakukan sesuatu yang enggan Anda lakukan.
That's what all your family,
Itulah yang dilakukan seluruh keluargamu,
who truly love you,
yang benar-benar mencintaimu,
would wish for you.
akan mengharapkanmu.
Father.
Ayah.
I'm tired.
Saya lelah.
This qin piece is too difficult.
Bagian qin ini terlalu sulit.
I just can't learn it.
Saya tidak bisa mempelajarinya.
Swordplay is hard too.
Bermain pedang juga sulit.
But I've never heard you complain
Tapi aku tidak pernah mendengarmu mengeluh
when you practice.
saat Anda berlatih.
That's not the same.
Itu tidak sama.
Swordsmanship is in the Xiaos' blood.
Ilmu pedang mengalir dalam darah keluarga Xiao.
No matter how much I practice, I never get tired.
Tidak peduli seberapa banyak aku berlatih, aku tidak pernah lelah.
Kaiyan, you try it.
Kaiyan, cobalah saja.
Father,
Ayah,
what's even written here?
apa yang tertulis di sini?
I can't understand any of it.
Saya tidak dapat mengerti satu pun.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Your sword practice is sloppy,
Latihan pedangmu ceroboh,
and when it comes to the qin, you don't know a thing.
dan jika menyangkut qin, Anda tidak tahu apa pun.
Very good! Very good!
Bagus sekali! Bagus sekali!
Fortunately, the Xiao family has Qiushui.
Untungnya, keluarga Xiao memiliki Qiushui.
He's got talent, taking after me.
Dia punya bakat, mirip sepertiku.
This piece is called "Snow Across the Land."
Karya ini berjudul "Salju di Seluruh Negeri."
Profound and ethereal.
Mendalam dan halus.
It speaks to me.
Itu berbicara kepadaku.
Qiushui,
musim gugur,
practice hard.
berlatihlah dengan giat.
Unexpectedly,
Mendadak,
to repay the debt, the Jiang brothers
untuk membayar hutang, saudara-saudara Jiang
not only carved the Voidheart Codex
tidak hanya mengukir Codex Voidheart
into the walls of the Sword Manor
ke dalam dinding Sword Manor
but also hid it within the notes of qin music.
tetapi juga menyembunyikannya dalam not musik qin.
The Voidheart Codex values inner state.
Voidheart Codex menghargai keadaan batin.
Moves arise with the music,
Gerakan muncul seiring dengan musik,
and infinity unfolds with the mind.
dan ketidakterbatasan terungkap melalui pikiran.
But my father told me
Tapi ayahku memberitahuku
that people who want to make the world better
bahwa orang-orang yang ingin membuat dunia menjadi lebih baik
will always find each other.
akan selalu menemukan satu sama lain.
That's why
Itulah sebabnya
it's righteousness that binds us together in the martial world.
itulah kebenaran yang mengikat kita bersama dalam dunia persilatan.
To live with joy,
Untuk hidup dengan sukacita,
die without regret,
mati tanpa penyesalan,
and do what's right.
dan melakukan apa yang benar.
Live life to the fullest!
Jalani hidup sepenuhnya!
I must avenge the dead.
Aku harus membalaskan dendam orang mati.
They were all once real, living people!
Mereka semua dulunya adalah orang-orang yang nyata dan hidup!
The Voidheart Codex
Kodeks Voidheart
contains 15 techniques.
berisi 15 teknik.
Namely,
Yaitu,
Heaven's Will,
Kehendak Surga,
Earth's Power,
Kekuatan Bumi,
Sovereign,
Berdaulat,
Kin's Thought,
Pikiran Kin,
Master's Teaching,
Magister Pengajaran,
Cutting Gold,
Memotong Emas,
Firm Wood,
Kayu Keras,
Flowing Water,
Air Mengalir,
Burning Fire,
Api yang Membara,
Buried Earth,
Tanah Terkubur,
Shining Sun,
Matahari Bersinar,
Moon Reflection,
Refleksi Bulan,
Drifting Wind,
Angin yang Melayang,
Veiling Clouds,
Awan yang menutupi,
and No Self.
dan Tanpa Diri.
Turns out
Ternyata
to not care…
untuk tidak peduli…
is to care for all.
adalah untuk peduli pada semua.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Leave us.
Tinggalkan kami.
Chenzhou, come.
Chenzhou, ayo.
No need for formalities. Come here
Tidak perlu formalitas. Kemarilah.
and have a few drinks with me.
dan minum-minum bersamaku.
Chenzhou, please.
Chenzhou, tolong.
The Immortal Pass...
Jalan Abadi...
It's rare for us brothers to meet again.
Jarang sekali kita saudara bisa bertemu lagi.
Today, let's not talk about state affairs
Hari ini, jangan bicara urusan negara
and just enjoy the wine.
dan nikmati saja anggurnya.
Chenzhou,
Kota Chenzhou,
join me for this drink.
bergabunglah denganku untuk minuman ini.
do you know this fine wine comes from the Northern Wasteland?
Tahukah Anda anggur berkualitas ini berasal dari Northern Wasteland?
If we could use this chance to stop the war and negotiate for peace,
Jika kita bisa menggunakan kesempatan ini untuk menghentikan perang dan bernegosiasi untuk perdamaian,
I believe delicacies and fine wines like this
Saya percaya makanan lezat dan anggur berkualitas seperti ini
will keep flowing in.
akan terus mengalir masuk.
To stop the war
Untuk menghentikan perang
and negotiate for peace?
dan bernegosiasi untuk perdamaian?
Your Majesty, you may not know.
Yang Mulia, Anda mungkin tidak tahu.
The Northern Wastelanders are about to breach the Immortal Pass.
Para Pengembara Utara akan menerobos Jalan Abadi.
Once they do,
Begitu mereka melakukannya,
Daxi will be left wide open
Daxi akan dibiarkan terbuka lebar
with no defenses left.
tanpa pertahanan tersisa.
Even the capital could be lost.
Bahkan ibu kotanya bisa hilang.
Your Majesty,
Yang Mulia,
whose fault would that be?
Siapa yang salah dalam hal ini?
Chenzhou, why did you say that?
Chenzhou, mengapa kamu mengatakan itu?
Aren't we in peace negotiations right now?
Bukankah kita sedang dalam negosiasi damai sekarang?
Why worry about the pass falling?
Mengapa khawatir umpan akan jatuh?
Could it be that someone is
Mungkin saja ada seseorang
trying to use the chaos between Daxi and the Northern Wasteland
mencoba memanfaatkan kekacauan antara Daxi dan Northern Wasteland
to slip in and scheme for power?
untuk menyelinap dan merencanakan untuk mendapatkan kekuasaan?
All these years,
Selama bertahun-tahun,
I've been aware that people keep saying
Saya menyadari bahwa orang-orang terus mengatakan
I indulge in pleasure
Aku menuruti kesenangan
and have no will to reclaim the Central Plains.
dan tidak memiliki keinginan untuk merebut kembali Dataran Tengah.
But do you know
Tapi tahukah kamu?
that Daxi has been weak for so long,
bahwa Daxi sudah lemah selama ini,
and the more we fight, the weaker we become?
dan semakin kita bertarung, semakin lemah kita jadinya?
The people don't understand me.
Orang-orang tidak mengerti saya.
But do you not understand me either, Chenzhou?
Tetapi apakah kamu juga tidak mengerti aku, Chenzhou?
Everything I've done
Semua yang telah kulakukan
is for the well-being of Daxi people!
adalah untuk kesejahteraan orang Daxi!
For the well-being of the people?
Untuk kesejahteraan rakyat?
Has Your Majesty truly considered
Apakah Yang Mulia benar-benar mempertimbangkan?
the people of Daxi?
orang-orang Daxi?
If peace talks were possible,
Jika perundingan damai memungkinkan,
how could things have come to this?
bagaimana hal ini bisa terjadi?
If war broke out again,
Jika perang pecah lagi,
who'd benefit from it?
Siapa yang akan mendapat manfaat darinya?
And that Wu Jie—
Dan Wu Jie itu—
he still hasn't returned to the capital,
dia masih belum kembali ke ibu kota,
and his Wu Army on the front lines won't heed orders.
dan Pasukan Wu di garis depan tidak akan mengindahkan perintah.
Is someone
Apakah seseorang
working with the Wu Army
bekerja dengan Tentara Wu
in secret,
secara rahasia,
giving them the nerve to be so defiant?
memberi mereka keberanian untuk bersikap begitu menantang?
Countless soldiers died
Tak terhitung banyaknya prajurit yang tewas
on the battlefield.
di medan perang.
The general was betrayed by villains,
Jenderal itu dikhianati oleh penjahat,
his fate unknown.
nasibnya tidak diketahui.
Yet Your Majesty,
Namun Yang Mulia,
instead of fighting the enemy,
alih-alih melawan musuh,
you're suspicious of me, a mere idle man.
Kamu curiga padaku, seorang pria pemalas.
If this continues,
Jika hal ini terus berlanjut,
how can Daxi
bagaimana bisa Daxi
not fall?
tidak jatuh?
Li Chenzhou, how dare you!
Li Chenzhou, beraninya kamu!
How dare you speak such treasonous words!
Berani sekali kau mengucapkan kata-kata pengkhianatan seperti itu!
Emperor Taizu established the nation on horseback.
Kaisar Taizu mendirikan negara di atas kuda.
Emperor Taizong ruled with both civil wisdom and military might.
Kaisar Taizong memerintah dengan kebijaksanaan sipil dan kekuatan militer.
For ages, all nations bowed to us.
Selama berabad-abad, semua bangsa tunduk kepada kami.
Clinging to old ways leads to a dead end.
Berpegang teguh pada cara lama akan membawa pada jalan buntu.
How can compromise bring lasting peace?
Bagaimana kompromi dapat menghasilkan perdamaian abadi?
Daxi has 100 years of legacy.
Daxi memiliki warisan 100 tahun.
It all hangs on the court's will now.
Sekarang semuanya tergantung pada kemauan pengadilan.
You've truly spoiled my mood.
Kau benar-benar merusak suasana hatiku.
I had hoped to share more drinks with you,
Saya berharap bisa berbagi lebih banyak minuman dengan Anda,
but now I see you have no interest.
tetapi sekarang saya lihat Anda tidak tertarik.
I'm busy with state affairs.
Saya sibuk dengan urusan negara.
See yourself out.
Lihatlah dirimu sendiri.
I've had
aku sudah punya
enough of this wine.
cukup anggur ini.
Here is
Di sini adalah
to the soldiers on the front lines
untuk para prajurit di garis depan
and to all the fallen men and women of the martial world.
dan kepada seluruh pria dan wanita yang gugur di dunia persilatan.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
The Northern Wastelanders pretend to negotiate peace
Orang-orang Wasteland Utara berpura-pura bernegosiasi perdamaian
while secretly planning to invade the south.
sementara secara diam-diam merencanakan untuk menyerang wilayah selatan.
Your Majesty, do you remember your ambition
Yang Mulia, apakah Anda ingat ambisi Anda?
to march north and reclaim our lost lands?
untuk berbaris ke utara dan merebut kembali tanah kita yang hilang?
I will fulfill it in my own way.
Aku akan memenuhinya dengan caraku sendiri.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Li Chenzhou,
Li Chenzhou,
don't blame me for being cruel.
Jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
You chose the path to death yourself.
Anda sendiri yang memilih jalan menuju kematian.
Chenzhou!
Chenzhou!
Shirong.
Shirong.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I've come to take you home.
Aku datang untuk mengantarmu pulang.
Chenzhou!
Chenzhou!
Chenzhou.
Chenzhou.
Wake up.
Bangun.